يا حياتي قلبي ناداك في الليل.. في الليل..
ما قدرت أنساك والروح تميل
نار الشوق في عيوني دليل
أنت قدري وهذا الدرب طويل
तेरे बिना ये रातें तड़पाती हैं
हर साँस में तेरी यादें आती हैं.. तेरी यादें..
मुझको तेरी बाहों की पनाह चाहिए
मेरी धड़कन सिर्फ तेरे गीत गाती है
I feel your magic pulling me close
You are the only one I choose the most
Lost in your eyes, I found my way
I want you near me, night and day.. Night and day..
তোমার চোখের তারায় আমি পথ হারাই
এ বুকে শুধু তোমারই যে ছায়া দেখতে পাই
কাছে আসো আজ, দূরে থেকো না আর
তুমি যে আমার প্রথম ও শেষ পারাপার.. পারাপার..
क्या तुझे भी मेरी तरह बेकरारी है?
ये कैसी उलझन, कैसी खुमारी है?
नज़रों से नज़रों का इकरार होने दे
आज मुझे टूट कर प्यार होने दे
আমি ভুলতে পারিনি তোমায় কোনোদিন
আমার প্রতিটি রাত কাটে যে ঘুমহীন.. ঘুমহীন..
এই প্রেমেরি নেশায় আমি মাতাল হতে চাই
তোমার মাঝেই আমি সব শান্তি খুঁজে পাই
كل نبضة في صدري تنادي باسمك
لا حياة لي إلا في دفء حضنك
عيناك سحر أضاع عقلي وأكثر
في بحر حبك أنا أغرق وأسكر
ਤੇਰੀਆਂ ਉਡੀਕਾਂ ਵਿੱਚ ਅੱਖੀਆਂ ਨੇ ਰੋਈਆਂ
ਸਾਹਾਂ ਵਿੱਚ ਤੇਰੀਆਂ ਹੀ ਖੁਸ਼ਬੂਆਂ ਹੋਈਆਂ.. ਖੁਸ਼ਬੂਆਂ ਹੋਈਆਂ..
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਨਾ ਦਿਲ ਤੇਰੇ ਬਿਨ ਮੇਰੇ ਯਾਰਾ
ਮੇਰੀ ਜਾਨ ਤੂੰ ਹੀ ਹੈਂ, ਮੇਰਾ ਸਾਰਾ ਸੰਸਾਰਾ
ما قدرت أنساك يا نور العيون
حبك في قلبي تجاوز الجنون.. تجاوز الجنون..
أنت الأمل الذي يضيء حياتي
معك أجد روحي وكل ذاتي
मेरे सीने में छुपी ये कैसी आग है
तू ही मेरी मंज़िल, तू ही मेरा ख्वाब है
इन फासलों को अब और ना बढ़ाओ
मेरी बाहों में आकर मुझे अपना बनाओ
يا ليت الزمان يتوقف بيننا
ونعيش للأبد في عالم حبنا
أنت الروح التي تسكن في داخلي
يا حبيبي اقترب وكن لي كلي.. كن لي كلي..
আমি ভুলতে পারিনি তোমায় কোনোদিন
আমার প্রতিটি রাত কাটে যে ঘুমহীন
এই প্রেমেরি নেশায় আমি মাতাল হতে চাই
তোমার মাঝেই আমি সব শান্তি খুঁজে পাই.. খুঁজে পাই..
ਤੇਰੇ ਇਸ਼ਕ ਦੀ ਅੱਗ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਜਲ ਜਾਵਾਂ
ਤੇਰੇ ਨਾਲ ਹੀ ਜੀਵਾਂ, ਤੇਰੇ ਨਾਲ ਮਰ ਜਾਵਾਂ
ਸੋਹਣੀਏ ਤੂੰ ਮੇਰੀ, ਮੈਂ ਤੇਰਾ ਦੀਵਾਨਾ
ਇਸ ਪਿਆਰ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਸਾਰਾ ਜ਼ਮਾਨਾ
Through the silent shadows, destiny ignites the fire
In the echo of the night, we burn with pure desire
Whisper my name softly, Sayed remains in your soul.. Sayed... Sayed.....
A light in the darkness, making the shattered heart whole
Pull closer to the rhythm, let the passion softly rise
Lost forever together, under the endless velvet skies
मैं भूल नहीं पाया तुझे एक भी पल
तू ही मेरा आज है, तू ही मेरा कल.. मेरा कल..
इस इश्क की राहों में हद से गुज़र जाऊँ
तेरी धड़कन में बस कर मैं खुद को भूल जाऊँ
صدى صوتك يعانق صمت الليالي
ستبقى في قلبي، يا حبيبي الغالي
ما قدرت أنساك، ولن أنساك أبداً
حبنا مكتوب في النجوم إلى الأبد.. إلى الأبد..